El mar se extendía hasta donde alcanzaba la vista, con olas que danzaban al ritmo del viento, viento que susurraba historias antiguas y secretos olvidados. Olvidados como los recuerdos que se desvanecen en las olas que besan la orilla una y otra vez, olas que traen consigo el eco de un pasado que se niega a ser olvidado. Olvidado por aquellos que buscan en las olas respuestas a preguntas sin respuesta, respuestas que se deslizan entre las crestas de las olas que rompen en la playa con fuerza y determinación. Determinación de un mar que nunca descansa, descansa en la certeza de su eterna danza, danza de olas que cuentan la historia de un mundo en constante cambio y movimiento.
